아래 인터뷰 내용을 읽고, 요구되는 업무를 만족하는 ERD를 작성하시오.

업주 : 
저는 호텔을 경영하고 있는 업주입니다. 현재 호텔 업무는 다음과 같습니다. 
각 객실(방)은 시설 수준에 따라 여러 가지 종류가 있는데, 종류별로 요금이 다릅니다. 
손님이 입실(check in)을 원할 경우, 먼저 입실이 가능한 객실이 있는 지 확인을 해야 합니다. 
객실의 상태가 사용 중이거나 청소 중이라면 그 객실은 새로 온 손님이 이용할 수 없습니다. 객실이 결정 되면 그 투숙 건에 대해서 입실시간, 퇴실예정시간, 투숙인원, 손님으로부터 받은 객실요금 등을 장부에 기록합니다. 
만약 손님이 회원으로 등록된 회원인 경우, 정해진 할인율을 적용해 객실요금을 할인해 줍니다. 
회원마다 할인율은 서로 다를 수 있습니다. 회원은 별도의 장부에 이름, 전화번호, 할인율을 관리합니다.
손님이 객실의 이용을 마치고 퇴실(check out)할 경우, 장부에서 입실(check in)때 적은 기록을 찾아서, 빈칸으로 남아있던 퇴실시간을 기록하는 것으로 업무가 끝나게 됩니다. 
물론 가능한 빨리 사용한 객실을 청소해서 다른 손님이 사용할 수 있도록 해야 되겠죠? ^^
지금 수작업으로 이루어지고 있는 업무가 불편하여 전산화를 하고 싶습니다. 먼저, 손님이 찾아와서 입실을 원할 때, 입실 가능한 빈 객실을 찾는 것이 번거롭습니다. 
그리고, 각 객실의 문에는 센서(senor)가 부착되어 문의 열리고 닫히는 것을 감지하고 있고, 방 입구의 키 홀더(key holder)를 통해서도 키가 꼽히는지 빠지는지를 감지하고 있는데, 이 정보를 기록하여 관리하고 싶습니다. 
그 이유는 간혹 특정 객실에 대해서 특정 시간 대의 출입문이나 키의 변화를 확인할 필요가 있기 때문입니다.


객실종류:객실 => 1:다 

객실:회원 => 다:다 (입퇴실이력)
객실: 입퇴실이력 => 1:다
입퇴실이력 : 객실 => 1:1 

회원: 입퇴실이력 => 1:다
입퇴실이력 : 회원 => 1:1

객실: 입퇴실이력 : 회원 => 1:다 다:1

엔터티(Entity)
- 객실종류, 객실, 회원, 입퇴실이력, 키 이력, 출입문 이력 

객실: 키 이력 => 1:다
키이력: 객실 => 1:1

객실: 출입문 이력 => 1:다
출입문 이력: 객실 => 1: 1




