아래 인터뷰 내용을 읽고, 요구되는 업무를 만족하는 ERD를 작성하시오.

업주 : 저는 영화 DVD 대여점을 경영하고 있습니다. 
그 동안 장부를 통해서 수작업으로 회원을 관리하고, 대여 기록을 했던 것을 전산화 하고 싶습니다.


회원은 한번에 여러 개의 DVD를 빌려갈 수 있습니다. 물론 예전에 빌렸던 영화를 또 보고 싶은 경우 다시 빌려가는 경우도 있지요. 대여료는 영화마다 조금씩 다릅니다. 

최신 영화가 아닌 경우, 대여료를 조금 낮추어 받습니다. 
전산화를 통해서 편리하게 대출 반납 작업을 할 수 있을 뿐만 아니라 매출집계와 같은 일을 신속하고 정확하게 할 수 있을 것이라 기대하고 있습니다. 

고객이 반납할 때, 반납 예정일보다 늦게 반납할 경우 정해진 벌금을 받습니다. 
하루 늦은 경우 1원의 연체료를 받는데, 연체료는 이후에 변경될 가능성이 있습니다.
그리고, 저희 대여점에는 직원이 여러 명인데, 프로그램을 사용하는 직원은 반드시 자기의 아이디와 비밀번호로 로그인하고 사용하도록 했으면 합니다. 그래서 특정 대여 건에 대해서 어떤 직원이 담당했는지 나중에 확인할 수 있으며 좋겠습니다. 
대여 작업은 돈과 관련이 있기 때문에 나중에 문제가 있을 때 누구의 책임인지 가려내는데 도움을 받을 수 있기 때문입니다. 
